INGREDIENTES
2 colheres (sopa) de azeite de oliva
2 cebolas médias cortadas em cubos
2 dentes de alho esmagados
500 g de filé de frango sem pele e cortado em cubos
sal a gosto
1 pimentão verde cortado em cubos
1 pimentão vermelho cortado em cubos
1 pimentão amarelo cortado em cubos
1 xícara (chá) de cogumelos em conserva cortados ao meio
1/4 xícara de molho shoyu
1 colher (sopa) de maisena
1/2 xícara (chá) de água
2 colheres (sopa) de amendoim torrado

MODO DE PREPARO
Em uma frigideira ou panela grande, misture a metade do azeite de oliva, a cebola, o alho e deixe fritar.

Retire e coloque em um prato.

Na mesma panela, coloque o sal, o restante do azeite e frite os pimentões e os cogumelos por 5 minutos.

Retire e despeje em outro prato.

Ainda na mesma panela, coloque o frango e frite até dourar.

Coloque todos os ingredientes novamente na frigideira, misture bem com uma colher de pau e refogue por mais 2 minutos.

Em uma xícara, misture o molho shoyu, a maisena e a água.

Mexa bem e junte a mistura de frango.

Cozinhe, mexendo constantemente, até formar um molho espesso.

Coloque em uma travessa, polvilhe com amendoim e sirva quente.